Öyleyse, evi bir kapsüle dönüştürüp yanımıza alalım, olur mu?
Ama nasıl gideceğiz?
Sanırım Kinto Un'u alamayız.
Bir tekne kaldıracağım.
O zaman, "Hadi gidelim!"
Ee, Lunch hanım?
Efendim?
Bize bir iyilik yap, teknede giderken hapşırmazsın, değil mi?
Bana bırakın!
Goku ve Kuririn'in eğitim ücreti olarak yanlarında getirdikleri kız olan Lunch,
gerçekten çok tuhaf biri!
Her hapşırdığında ya çok uysal ya da çok saldırgan oluyor!
S-Sen de kimsin be?!
Ancak, Pichi-pichi kızı Lunch'ı yanlarında getirmelerinin sonucunda,
Goku ve Kuririn artık Kaplumbağa Bilgesi'nden eğitim alacaklar.
Üstelik, eğitimlerini gerçekleştirmek için,
küçük adalarından daha büyük bir adaya taşınmak zorunda kaldılar.
"Eğitim-- Kaya Avı"
Öyleyse, akşam yemeğine kadar hafif bir antrenman yapalım mı?
Lütfederseniz.
Goku burada değil! Nereye gitti?
Öbür çocuk mu? O tuhaf buluta binip uçtu,
adada neler olduğuna bakacağım dedi.
İhtiyar! Burada başka bir sürü ev var!
Tabii ki var!
Sonuçta bu adada en az 300 kişi yaşıyor.
Bunu boşver, aşağı in hemen!
Antrenman başlıyor!
Ciddi mi?!
Vay canına, vay canına, vay canına, vay canına! Sonunda antrenman! Vay canına, vay canına!
Ne kadar hafif bir çocuk!
Ona gerçek yeteneklerimi göstereceğim ve aramıza mesafe koyacağım!
Şey, ben de mi yapıyorum bunu?
Her neyse. İstediğini yapabilirsin.
O zaman ben akşam yemeği hazırlamaya gideyim--
akşam... yemeği--
Ben akşam yemeği yapacağım! Bol şans!
O-Oh, esniyor muydu?
V-Vallahi beni korkuttu!
A-Aptal! Böyle şeylerden ürkersen,
asla tam bir adam olamayacaksın!
Mütevazı özürlerimi sunarım.
Yani, eğitimine başlamak üzereyiz, değil mi?
Kuririn, daha önce dövüş sanatlarıyla
herhangi bir deneyimin oldu mu?
Evet! Bundan önce Orinji Tapınağı'nda
sekiz yıl eğitim aldım.
Anlıyorum. O halde ikinizin de temelleri halletmiş olmanız gerek.
Şimdi, bana neler yapabildiğinizi göstermenizi isteyeceğim. Hazır mısınız?
Bu kayadan...
...şu ağaca tam olarak 100 metre.
Bu mesafeyi koşmanız kaç saniye sürer?
100 metre mi dedin?
Hızlı koşabilmek sizi daha iyi bir dövüş sanatçısı yapmaz,
ama bacaklarınızın gücünü ölçmenin daha iyi bir yolu yok.
Önce ben koşacağım.
Oh, kendinden çok eminsin, değil mi?
Evet, size göstereceğim,
Olimpiyatları bile geçebilecek ayakların gücünü.
Tamam, hadi bakalım!
Hazır!
Vay canına, inanılmaz! 10.4 saniye!
Bu gerçekten etkileyici!
Demek 10.4, öyle mi?
Benim en iyi derecem 10.1, biliyorsun.
Eh, bu şartlar altında, sanırım bu normal.
Hey, Koca Çınar!
Ben de koşabilir miyim?
Oh, tamam! İşte başlıyoruz! Hazır!
Bu nasıl bir duruş böyle?
Oh, Goku da oldukça hızlıymış, ha?
Oh, sadece 11 saniyenin biraz üstünde.
Bu da oldukça hızlı, ama Kuririn'le başa çıkmaya yetmez.
Ah, benimle birlikte olması onun için şanssızlık.
Goku da oldukça iyi, değil mi?
Sizlerin bacaklarınız iyi durumda görünüyor.
Bak, Koca Çınar, ayakkabılarımı değiştirip tekrar koşabilir miyim?
Bu da ne? Bana kaybetmeyi ayakkabılarına mı yükleyeceksin?
İyi bak. Benim ayakkabılarım da tam olarak koşu için yapılmış değil.
Benim ayakkabılarım paramparça.
Bak.
Tamam, bunlar daha iyi!
Koca Çınar! Hazırım!
Tamam! Hadi bakalım, başlıyoruz!
Hazır!
Sek-- 8.5!
Bu hızlı mı?
N-Nasıl bir antrenman
yapıyordun sen?!
Dağlarda koşu yapıyordum.
Bu inanılmaz hızlı!
Sizler gerçekten harikasınız!
Ancak, hâlâ insan seviyesindesiniz.
Tam bir dövüş sanatçısı
olabilmek için,
insan seviyesini aşmalısınız.
İşte orası zor kısım.
Kuririn, benim süremi ölç.
Muten Roshi-sama, siz de mi koşacaksınız?
Evet. Son zamanlarda
yeterince egzersiz yapamadım,
bakalım nasıl olacak.
İhtiyar! Hazır mısın?!
B-Bir dakika...
Tamam, istediğin zaman!
O zaman, başlıyoruz! Hazır!
Bu hızlı!
Kaç saniye?
5.6...
5.6, ha? Fena değil.
Böyle olmalı zaten.
Sen gerçekten inanılmazsın, ihtiyar!
İnsanüstü olmak işte budur.
Gençliğinizle, antrenmanınıza bağlı olarak,
5 saniyenin bile altına inebilirsiniz!
Uzun zamandır ilk kez koştum, şimdi de susadım.
Goku, bana bir bira getirir misin?
Bira? Bira ne?
B-Ben getireyim.
Hmm, Goku, dövüş sanatlarını özümsemek için,
bilgi gerekir.
Bu konuda özel bir eğitim yapmalısın, değil mi?
Tahmin ettiğim gibi,
Muten Roshi-sama inanılmaz!
O sadece pis bir ihtiyar değil!
Affedersiniz, Roshi-sama için bira almaya geldim!
Tabii! Ne kadar cesur bir yardımcı!
Az önceki hapşırık...!
Ne yapıyorsun seni ahlaksız herif?!
Kıpırdama da seni öldüreyim!
Ho! 100 metreyi 8.8 saniyede koştu!
Kuririn insan limitlerine çok yaklaştı!
Seni parçalayacağım!
Hah? Ben burada ne yapıyorum acaba?
Aman Tanrım!
Oh, güneş batmaya hazırlanıyor.
Evde lezzetli, çok lezzetli bir akşam yemeği bizi bekliyor.
Asıl ciddi antrenmanı yarına erteleyelim,
ve akşam yemeği başlayana kadar,
yeteneğinizi ölçmek için bir test daha yapacağız.
Yine mi koşacağız?
Hayır, bu sefer bunu yapıyoruz... oof...!
Bu kayaya iyice bakın.
Gördünüz mü?
Gördük tabii ki...
O kaya ile ne yapıyorsun?
Bunu yapıyorum!
Ho-ho! Epey uzağa gitti!
Bu, ne kadar uzağa taş atabildiğimizi ölçen bir test mi?
Yaşlı adamın nasıl düşündüğünü pek anlamıyorum.
Bu bir taş atma testi değil.
Bu bir taş bulma testi.
Demek az önce attığın taşı mı?
Bir şey aramak çok önemli görünmeyebilir,
ama bu çok fazla zihinsel güç ve odaklanma gerektirir.
Bu durumda, fiziksel güç de gerekli.
Anladınız mı? Kim bulur ve buraya ilk getirirse o kazanır.
Kaybeden de akşam yemeğini yiyemez!
Akşam yemeğini yiyemez miyiz?!
Ancak...
...eğer otuz dakika geçer ve ikiniz de bulamazsanız,
ikiniz de yemeksiz kalacaksınız.
Peki, hanginizin bulacağını merak ediyorum.
Lanet olsun! Tutunacak bir yer yok!
Etrafından dolaşmaktan başka çare yok.
Seni aptal! Ölmeye mi çalışıyorsun?!
Bunu dağlarda çok yaptım, benim için hiçbir şey!
Ay-ay-ay-ay!
Akşam yemeği! Akşam yemeği!
Hey, taş! Neredesin?!
Bu adam insan mı gerçekten?
Ah, hayır! Benden önce geçti!
Kahretsin, uzun yoldan gitmem gerekecek!
Bekle. O ormanda küçücük bir taşı bulmak
neredeyse imkansız
otuz dakikada.
İşte bu. İşte bu!
Eğer bunu yapabilirsem...!
Tamam! Bu tam doğru boyutta.
Affedersiniz! Affedersiniz!
Ne oldu?
Çok özür dilerim, ama bir an için
bir işaret kalemi ödünç alabilir miyim?
--İşaret kalemi mi?
--Evet.
Şu Yaşlı Adam'ın kokusunu almaya başlıyorum.
Buralarda bir yerde, ha?
Bu iş görür!
Teşekkürler!
Ne tuhaf küçük bir keşiş.
Şimdi, bunu bulmak için çok çaba sarf etmiş gibi davranırsam...!
Şu kalçalar...!
Bu akşam bize ne pişiriyorsun?
Tencere yemeği! Biraz önce pazardan lezzetli görünen
bir balık aldım.
Dört gözle bekliyorum!
Muten Roshi-sama!
Ha?
Kuririn-san!
Amanın! Özür dilerim!
Kuririn, ne oldu?
Z-zor bela bulabildim!
Vay, Kuririn, bu kadar çabuk oldu!
Bir bakalım.
Beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?!
Bu benim yazım değil!
Affedersiniz!
Kahretsin! Bunu burada bulmam imkansız!
Bu çok yakındı!
Bu ormanın nesi var böyle?
Başardım!!
İşte burada!!
O ses! O...
Hey, Goku! Taşı buldun mu?!
Artık akşam yemeğini yiyebilirim!
Bunu bulman gerçekten iyi oldu, ha?
Üzerinde Yaşlı Adam'ın kokusu vardı, biliyor musun.
Sen nesin, köpek mi?
Ancak, bunun gerçek olup olmadığından emin olamayız.
Ama üzerinde Efsanevi Usta'nın karakteri yazıyor, tam burada.
Hayır, bir replika olabilir. Daha önce birine kanmıştım.
Gerçekten mi?
Bir saniyeliğine ödünç alabilir miyim?
Dur bakalım, seni şerefsiz! Bu tam bir hileydi!
Olmaz! Rekabet dünyası acımasızdır!
Dur orada!
Dur!
Akşam yemeği benim!
N-Ne kadar inatçı bir adam! Kahretsin, bu noktada...
Dövüşerek halledelim!
Gitmemizi mi istiyorsun?! Tam da umduğum şey bu!
Şimdiden söyleyeyim, sonra pişman olursan sorumlu değilim!
Az önce bu ellerimle korkunç bir kılıç dişli kaplanı yendim!
Hmph! Dağlarda onlarcasını alt ettim ben!
Pes ediyor musun?
P-Pes ediyorum!
Pes ediyorsan, taşı ver bana.
İnanılmaz güçlüsün, ha?
Bu kadarını nereden öğrendin? İşte.
Git al bakalım!
S-Seni hain herif!
Hahaha! Gerçek olan işte burada!
Bu sefer kesinlikle...!
Muten Roshi-sama!
Yine mi!
Bu sefer, gerçek olan bu.
Şüphesiz. Bu, benim fırlattığım taş.
İyi iş çıkardın. Bu yarışmayı...
...Krillin kazandı.
Teşekkür ederim.
Nasıl?
--Lunch-san, lezzetli!
--Evet, bu oldukça güzel!
Buyrun, Muten Roshi-sama, bir shot daha alın.
Tamam, tamam!
Lunch-chan, çok iyi bir aşçısın, değil mi? Çok iyi!
Hayır, öyle değil!
Bu arada, bu ne balığı?
Balıkçının "fugu" dediğine eminim, kirpi balığı.
G-Gerçekten mi?
K-Karnım...!
B-Ben de...
Şimdi söyleyince, ben de...
Vay canına, harika hava!
Usta! Hadi acele edip
dün kaldığımız yerden devam edelim!
Hayır, bugün izin yapalım.
Goku'nun eğitimi
uzayıp gidecek.
Ancak, bu ancak Kaplumbağa Bilge'nin
sağlığına kavuşmasıyla devam edecek.